Annenin duygularını aktarabilmek için,
Naoshi Usui'yi ikna etmek için çaresizce uğraştım,
ama o kadar kolay olmadı...
Sonunda, iletmek istediğim duygular ona hiç ulaşamadı.
Naoshi Usui, Arata'nın ateşlediği kurşun yüzünden
vaktinden önce hayata veda etti.
Godou'nun liderliğindeki Özel Grotesk Avı Birliği,
Yetenekliler Cemaati tarafından ele geçirilen Ordu Karargahı'nı geri aldı,
ve İmparator'u kurtararak,
olaylar zinciri nihayet sona erdi.
Ve böylece, hiçbir şey olmamış gibi—
huzurlu günlük hayatıma geri döndüm,
gelecekteki eşimle geçirdiğim sessiz zamanlarla birlikte.
Yeniden mutlu hissediyorken,
içimde,
Rüya-Görü yeteneğiyle ilgili endişeler hafif bir gölge oluşturuyordu.
Yirmi Altıncı Bölüm
Bahar Geldiğinde
İstifa
Mektubu
Bunun anlamı nedir?
Yazdığım gibi.
Sebebini duymak istiyorum.
Özel Grotesk Avı Birliği'nin kaptanı olarak görevim
artık sona erdi, bence.
Peki ya halef? Kaptanlık için senden başkasını düşünemiyorum.
Zaten bir halef var.
Godou.
Ben olmadan bile,
birliğin moralini ayakta tuttu,
birliği yönetti,
ve İmparator'u Yetenekliler Cemaati'nin elinden
başarıyla kurtardı.
Geleceği Godou'ya emanet edebilirim.
Hissettiklerini anlıyorum.
Ancak bunu öylece kabul edemem.
Bana biraz zaman ver.
Buyurun.
Teşekkür ederim.
Arata,
dünkünden daha iyi görünüyorsun.
Evet.
Ama Miyo beni böyle ziyaret edip mandalina soyarsa,
Belki de hastanede yatmak
o kadar da kötü değildir.
Şey...
Sana bir şey sorabilir miyim?
Arata, başından beri Naoshi Usui'yi vurmayı
planlıyor muydun,
Gifted Communion'a katıldığında?
Bunu sana anlatmam gerekiyor, Miyo.
Her şey başladığında
Tanrısal bir vahiy alan Prens Takaihito'dan
haber geldiğinde.
"Felaket yaklaşıyor," dedi.
Naoshi Usui'nin adını duyduğumda
şaşırmıştım.
O gerçekten de "felaket"in ta kendisiydi.
Usui, İmparator'u devirmek
ve Usubalar'ı en üste yerleştirmek istiyordu.
Usuba Yeteneklilerin İmparatorluk'taki
en güçlüler olduğuna inanıyordu.
Usubalardan ayrıldıktan sonra bile,
onların düşünce tarzından
kurtulamamıştı.
Usui, bende kendini görmüştü.
Ve sonra, bir gün, bana katılmamı teklif etti.
Usubaların yalnızlığı...
Usubaların gerçek gücünü
sadece Usubalar bilir.
Eğer biri Usubalara bağlıysa,
onun ideolojisine kesinlikle katılacaklarına
körü körüne inanıyordu.
Muhtemelen beni davet ederse,
peşinden geleceğimi düşündü.
Muhtemelen hiç aklına gelmedi
onun müttefiki gibi davranıp
hayatını almayı planladığım.
Muhtemelen bunu düşünmedi.
Eğer beni fark ederse, o zaman geldiğinde
bir şekilde hallederim diye düşündüm.
Usui'yi bir Usuba olarak yenmek için.
Sadece bu nedenle...
Arata...
Miyo.
Bay Kudou'yu incittiğim için
gerçekten çok üzgünüm!
Bunu yapmanın
seni üzeceğini biliyordum, Miyo...
Evet...
Acı vericiydi.
Üzücüydü.
Bir daha asla böyle hissetmek
istemiyorum...
Düşünmeden edemiyorum.
Başka bir gelecek olabilir miydi?
o kişinin yaşadığı
ve suçlarına kefaret ödediği yer...?
Rüya-Görme yeteneğim uyanmış olsa bile,
sonunda, Naoshi Usui'nin kalbi...
benim değiştiremediğim bir şeydi...
Üzgünüm, saçmalıyorum.
Ha...
Miyo.
Efendim.
Vay vay, Bay Kudou.
Yoksa beni ziyarete mi geldiniz?
Yanlış anlama.
Sadece Miyo'yu almaya geldim.
Üzgünüm, Arata.
Artık gitmem gerekiyor.
Şimdi ikiniz buluşmaya mı gidiyorsunuz?
Evet.
O halde, izin verin.
Arata, yine geleceğim.
Tamam, hoşça kal.
Şimdi,
beyaz kimono, renkli gelinlik...
Bunda ne sorun var?
Gelin kimonoları çok demode!
Tören için beyaz kimono giymeli,
sonrasında elbiseye geçmeli.
Kudou ailesinin düğünü olarak,
utandırıcı olmayacak
bir şey olmalı.
Dinle, bu Miyo'nun düğünü, anlıyor musun?
Hayır! Bu Kudou aile reisinin düğünü!
Siz ikiniz,
Suzushima-ya'ya zahmet veriyorsunuz...
Yurie, karışma!
Hmph.
Annem gerçekten çok inatçı.
Üzgünüm, Miyo.
Bugün seni çağırmamızın sebebi
kıyafetleri kontrol etmekti...
Hayır,
zaman ayırdığınız için
teşekkür ederim.
Renkli gelinlik, elbise...
karar vermemiz gereken
şeyler hâlâ var,
ama önce bugün görmenizi
istediğim bir şey var.
Keiko?
Evet, geliyorum.
Beklediğiniz için teşekkür ederim.
Her şey hazır.
Vay...!
Çok güzel...
Bu, babamın Kudo ailesine gelin geldiğinde
anneme verdiği beyaz kimono,
ve benim de giydiğim çok giyilmiş olanı.
Böyle değerli bir şeyi, bana mı?
Doğru.
Miyo, bunu sana bırakmak istiyorum.
Kabul eder misin?
Hayır... Etmemem mümkün değil.
Miyo?
Üzgünüm.
Sadece çok mutluyum...
Annemin Saimori ailesine gelin geldiğinde
giydiği kıyafet...
artık yok...
Yani, birinden bir şey miras almak fikri...
Hiç aklıma gelmezdi...
Miyo...
Aman tanrım.
Sıradan bir kıyafet için ağlamak.
Ne kadar acınası.
Ah... Teşekkür ederim.
Hmph...
Amanın~
Anne, bu beyaz kimonoyu aldığında,
baban bana o kadar mutlu olduğunu söylemişti ki
seller gibi ağlamışsın, biliyor musun?
Kes sesini!
Gürültü olduğu için özür dilerim.
Hiç önemli değil.
Çok keyifliydi.
Bu, bana anıları hatırlattı.
Geçen sefer, anmitsu yemiştin,
ben de çay sipariş etmiştim.
Ah... O zaman...
Açıkçası, o kadar gergindim ki
tadını bile alamamıştım.
Güzel mi?
Evet.
Çok lezzetli!
Anlıyorum. Sevindim.
Geriye dönüp baktığımda,
o zamandan beri epey değişmişiz.
Eh?
Sen... şimdi çok daha fazla gülümsüyorsun.
Ah...
Sorun nedir?
Önemli bir şey değil.
Şu...
Lord Takakura mı?
Aniden geldiğim için özür dilerim.
Hayır, sizin gelmeniz önemli bir şey olduğu anlamına gelir.
Ee?
Bugün,
Miyo Hanım'ın geleceğiyle ilgili bir teklifle geldim.
B-Ben mi?
Açıkçası,
İmparatorluk Sarayı Bakanlığı sizi saraya davet etmek istiyor.
İmparatorluk Sarayı...
Tabii ki, Miyo Hanım'ın nişanlısı Binbaşı Kudou da davetli.
Şimdiye kadar, Usuba ailesi, Yetenek kullanıcılarına karşı bir caydırıcı olarak,
ve dolayısıyla, İmparatorluk ailesine karşı potansiyel bir tehdit olarak,
bu ülkede bağımsız bir şekilde işlev görmesi gerekiyordu.
Ancak,
son olay nedeniyle,
mevcut ulusal sistem,
Usuba'dan Usui gibi bir tehdit ortaya çıktığında,
yeterli karşılık veremeyeceğimizi ortaya koydu.
Başkentin aynı hatayı tekrarlamasını önlemek için,
Usuba da,
İmparatorluk ailesinin liderliğindeki Yetenek yönetim sistemine dahil edilmeli,
ve yeni bir Yetenek savunma ağı kurulmalı.
Miyo Hanım.
Başkentin gelecekteki barışını korumak için,
gücünüzü Prens Takaihito'nun emrinde kullanmanızı istiyoruz.
Yani...
Tabii ki, size iyi davranacağız.
Sizi himayemize alacağımız için,
sarayda hiçbir zorluk çekmeyeceğiniz bir hayat sözü veriyoruz.
Bu ani teklif sizi şaşırtmış olmalı.
Bugünlük,
izin verirseniz.
Lütfen düşünmek için zaman ayırın.
Gerçekten istifa mı ediyorsunuz, Komutan?
Evet, ediyorum.
Komutan, bu çok sorumsuzca.
Komutan giderse,
Kimin peşinden gitmem gerekiyor?
Şaşırtıcı şekilde kendini anlamıyorsun, değil mi?
Başta, ben olmasam bile
sorun olmadığını kanıtlayan
sensin, öyle değil mi?
Ha?
O durumda birliği yönetip
İmparator'u kurtarmakta başarılı oldun.
Bu tartışmasız
senin başarındı.
Kendine güven!
Godou.
Komutanlık yapabilmem
senin sayende oldu.
Ve şimdi, bu rolü devralma
sırası sende.
Yapabilir miyim? Ben mi?
Evet, yapabilirsin.
Hadi be.
Yanına oturabilir miyim?
Tabii.
Bu gece hava ılık.
Gerçekten öyle...
Bahar kapıda.
Aslında... Ordudan ayrılmaya karar verdim.
Ne?
Neden?
Böyle söyleyerek şaşırttığım için özür dilerim.
Zaten asker olmaya uygun biri değildim.
Ama çok uzun zamandır ordudasın.
Başta zaten orduya katılmayı düşünmüyordum.
Miyo.
Benim dileğim seninle birlikte yaşamak.
Mümkünse,
bu yükü bırakıp
bundan sonra mutluluğumuzu korumak istiyorum.
Bu çok önemli bir sorumluluk...
Emin misin bundan?
Seninle olmak istiyorum.
Eğer yapmak istediğin buysa, Kumandan,
ben sizi destekleyeceğim.
Destekleyecek misin, öyle mi?
Evet.
Seni destekleyeceğim.
Kumandan?
Hayır, her iki durumda da teklifini minnetle kabul edeceğim.
Öyleyse, Miyo.
Ya sen?
Ha?
Bay Takakura'nın teklifi hakkında...
Eğer bir düşüncen varsa,
bana da söyle.
Bir şey fark ettim.
Bu evde bana gösterdiğiniz
büyük nezaket hakkında, Efendim.
Sevdiklerimle geçirdiğim bu günlerin
ne kadar mutlu olduğu hakkında.
Ben...
Buradan ayrılmak istemiyorum!
Anlıyorum.
Tamam o zaman.
Öyle yapalım.
Ha...?
Miyo.
Ef... Efendim...
Ben de aynı şeyi hissediyorum.
Sonsuza kadar burada kalalım.
Birlikte yaşayalım.
Bizim evimizde.
Evet.
Hoş geldiniz.
Böyle kısa sürede bizi kabul ettiğiniz için teşekkür ederiz.
Bu kadar resmi olmaya gerek yok.
Naoshi Usui olayında ikiniz de
çok şey yaşadınız.
Davranışlarınız takdire şayandı.
Ben bir şey yapmadım...
Hepsi Prenses Hazretleri'nin
ve onun gücü sayesinde oldu.
Tüm bunların arasında,
dinlenmeye bile vakit bulamadan,
bu teklif ortaya çıktı.
Şaşkına dönmüş olmalısınız.
Kiyoka, bir anlığına dışarı çıkabilir misin?
Anlaşıldı.
Elinden geleni yap.
Kiyoka'nın yanında söylemesi
daha zor şeyler olabilir.
Peki o zaman, Miyo.
Cevabın nedir?
O konu hakkında...
Bu yeti gerçekten de
tek başıma taşıyabileceğim bir şey değil.
Gift kullanıcıları için yeni bir sistem oluşturmak adına,
muhtemelen İmparatorluk Sarayı'na
gitmem gerektiğini anlıyorum.
Sonunda uyandırdığım bu gücü,
ideal olarak etkili bir şekilde
kullanmam gerektiğini biliyorum.
Ancak bu yeteneği kullanmak demek,
onun tarafından savrulmak demek,
istemeyerek savaşlara atılmak demek.
Aslında bir bıçağın bana doğrultulması,
bir silahın namlusunun bana çevrilmesi...
Tüyler ürpertici bir deneyimdi.
Artık bu yetenek tarafından
savrulmak istemiyorum.
Savaşmak istemiyorum.
Mümkünse, artık bu yeteneği
hiç kullanmak istemiyorum.
Bu sefer teklif edilen rol
benim kapasitemin ötesinde.
Ve her şeyden öte,
nihayet bulduğum o değerli şeyleri
bırakmak istemiyorum.
Peki bu değerli şeyler neler?
Onlar...
Sevdiklerimle, evleneceğim adamla geçirdiğim,
huzurlu günlerin verdiği mutluluk.
Bu huzurlu günlerdeki mutluluk.
Bununla gerçekten mutlu musun?
Evet.
Kabul ediyorum.
Ah!
Miyo.
Bu son olay sayesinde,
kalbindeki değişimi netleştirmek için
iyi bir fırsat olmadı mı?
Onu buldun, değil mi?
Mutluluğunu.
Evet.
O zaman, hiç kimsenin buna
karışmak için bir nedeni yok.
Miyo, Kiyoka.
O eli bırakma.
Efendim.
İmparatorluk Başkenti...
Çok büyük, değil mi?
Evet.
Miyo.
Efendim?
Çok güzel...
Sana yakışacağını düşünmüştüm.
Bu benim için mi?
Evet. Kabul eder misin?
Çok teşekkür ederim.
Takmak ister misin... benim için?
Tabii.
Nasıl görünüyor?
Bana yakışıyor mu?
Evet. Çok güzel görünüyor.
Ah.
Ah!
Efendim, ben de...
Hm?
Yeni bir örgülü kordon mu?
Evet.
Efendim, arkanızı döner misiniz, lütfen?
Çok güzel.
Teşekkür ederim.
Ah...
Miyo.
O hücredeyken,
bu evde seninle geçirdiğim o sıradan günler,
hissettiğim özlem dayanılmazdı.
Kısa bir süre ayrı kalmanın hiç sorun olmayacağını düşünmüştüm.
Ama görünen o ki artık sensiz yapamıyorum.
Efendim...
Miyo, sen hayatımdaki en önemli şeysin.
Lütfen, benimle evlenir misin?
Evet.
Memnuniyetle...
Seni seviyorum, Kiyoka.
Evet. Ben de.
Ah, Efendim.
Günaydın.
Miyo.
Evet?
Sadece istersen tabii, ama...
Bu bahçeye bir kiraz ağacı dikmeye ne dersin?
Evliliğimizi kutlamak için.
Evet.
Bence bu harika, gerçekten harika bir fikir.
Gerçekten mi?
O halde yapalım şunu.